ok    Criar a base do documento HTML.
ok    Criar a base do documento CSS.
ok    Criar a base do documento JavaScript.
ok    Fazer referência ao documento “reset.css” dentro do HTML.
ok    Criar a interface do cronômetro.
ok    Testar o tamanho da interface e a visibilidade.
ok    Testar a distância entre interface visual e o canto superior da tela.
ok    Centralizar horizontalmente a interface visual na tela.
ok    Criar o (protótipo) campo de tempo.
ok    Criar os (protótipos) botões de início, pausa e zerar.
ok    Testar o tamanho da fonte do campo de tempo.
ok    Estabelecer o formato campo de tempo em {minutos:segundos:milissegundos}.
ok    Usar um valor válido de tempo para testar a saída no campo de tempo: “o valor que aparece no campo de tempo é igual ao valor criado?”
ok    Programar uma contagem progressiva e testar a saída no campo de tempo: “o valor no campo de tempo é atualizado conforme a contagem?”
ok    Programar um limite máximo para o valor de tempo e uma forma de zerá-lo.
ok    Regular o código da contagem progressiva para contar exatamente os milissegundos, segundos e minutos.
ok    Programar o código da contagem para obedecer dois estados, [parada] e [ativa].
ok    Programar as funcionalidades dos botões e testar: “os botões funcionam como o esperado?”
ok    Verificar se os botões funcionam em condições inesperadas.
ok    Verificar se o navegador não fica sobrecarregado após longo período de tempo com o cronômetro [ativo].
ok    Estabelecer paramêtros de visualização para mobile.
ok    Criar configurações para modo retrato em configuração mobile.
ok    Remover fundo circular em configuração mobile.
ok    Deixar campo de tempo transparente em configuração mobile.
ok    Impedir mudança de orientação em configuração mobile.
ok    Ajustar aparência final do cronômetro em configuração mobile.
ok    Ajustar aparência final do cronômetro em configuração desktop.